Olá a todos,

Meu nome é Otávio Marcatto, e estou entusiasmado em compartilhar que concluí meu primeiro projeto de site! Esse desafio foi enfrentado com muita dedicação, horas de leitura e, claro, colocando a teoria em prática, sem a utilização de IA.

Reconheço que ainda há um longo caminho pela frente e muito a aprender. Contudo, cada etapa deste projeto me proporcionou valiosos aprendizados. Estou animado para compartilhar que já estou trabalhando no meu segundo projeto, que promete ter um design mais refinado, organização aprimorada e um uso mais avançado do JavaScript.

Para contextualizar um pouco mais sobre minha jornada, atualmente sou aluno de Análise e Desenvolvimento de Sistemas no Mackenzie. Além disso, estou ampliando meus horizontes na área de análise de dados, estudando Python na renomada USP.

!!!!! os videos se nao funcionarem de primeira, clica com o botao direito e selecione a opção "mostrar todos os controles" !!!!